Repository: mnot/redbot
Catalog: redbot/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: HTTP allows clients to make conditional requests to see if a copy that they hold is still valid. Since this response has a `Last-Modified` header, clients should be able to use an `If-Modified-Since` request header for validation. REDbot has done this, but the response changed between the original request and the validating request, so REDbot can't tell whether or not `Last-Modified` validation is supported.
ja: HTTP は、クライアントが保持しているコピーがまだ有効かどうかを確認するために、条件付きリクエストを行うことを許可しています。 このレスポンスには `Last-Modified` ヘッダーがあるため、クライアントは検証のために `If-Modified-Since` リクエストヘッダーを使用できるはずです。 REDbot はこれを行いましたが、元のリクエストと検証リクエストの間でレスポンスが変更されたため、REDbot は `Last-Modified` 検証がサポートされているかどうかを判断できません。

source: An If-Modified-Since conditional request returned a %(ims_status)s status.
ja: If-Modified-Since 条件付きリクエストは %(ims_status)s ステータスを返しました。

source: HTTP allows clients to make conditional requests to see if a copy that they hold is still valid. Since this response has a `Last-Modified` header, clients should be able to use an `If-Modified-Since` request header for validation. REDbot has done this, but the response had a %(enc_ims_status)s status code, so REDbot can't tell whether or not `Last-Modified` validation is supported.
ja: HTTPでは、クライアントが保持しているコピーがまだ有効かどうかを確認するために、条件付きリクエストを行うことができます。 このレスポンスには `Last-Modified` ヘッダーがあるので、クライアントは検証のために `If-Modified-Since` リクエストヘッダーを使用できるはずです。 REDbot はこれを行いましたが、レスポンスは %(enc_ims_status)s のステータスコードだったので、REDbot は `Last-Modified` 検証がサポートされているかどうかを判断できませんでした。

source: Last-Modified Validation
ja: 最終更新日時検証

source: The Last-Modified validation response
ja: 最終更新日時検証応答

source: There was a problem checking for Partial Content support.
ja: Partial Content サポートの確認中に問題が発生しました。

source: When REDbot tried to check the resource for partial content support, there was a problem: `%(problem)s` Trying again might fix it.
ja: REDbot が部分コンテンツのサポートをリソースでチェックしようとしたときに、問題が発生しました。 `%(problem)s` 再試行することで問題が解決するかもしれません。

source: The resource advertises support for non-standard range-units.
ja: リソースは、標準外の range-units のサポートを宣伝しています。

source: The `Accept-Ranges` response header tells clients what `range-unit`s a resource is willing to process in future requests. HTTP only defines two: `bytes` and `none`. Clients who don't know about the non-standard range-unit will not be able to use it.
ja: `Accept-Ranges` レスポンスヘッダーは、クライアントにリソースが将来のリクエストで処理できる `range-unit` を伝えます。HTTP で定義されているのは `bytes` と `none` の 2 つのみです。 標準外の `range-unit` を知らないクライアントは、それを使用できません。

source: A ranged request returned the correct partial content.
ja: 範囲指定リクエストが正しい部分コンテンツを返しました。

source: This resource advertises support for ranged requests with `Accept-Ranges`; that is, it allows clients to specify that only part of it should be sent. REDbot has tested this by requesting part of this response, which was returned correctly.
ja: このリソースは、`Accept-Ranges` ヘッダーでレンジリクエストをサポートしていることを示しています。つまり、クライアントが一部のみを送信するように指定できます。REDbot は、このレスポンスの一部をリクエストしてテストしましたが、正しく返されました。

source: A ranged request returned partial content, but it was incorrect.
ja: 範囲指定リクエストは部分的なコンテンツを返しましたが、それは正しくありませんでした。

source: This resource advertises support for ranged requests with `Accept-Ranges`; that is, it allows clients to specify that only part of the response should be sent. REDbot has tested this by requesting part of this response, but the partial response doesn't correspond with the full response retrieved at the same time. This could indicate that the range implementation isn't working properly. REDbot sent: > Range: %(range)s REDbot expected %(range_expected_bytes)s bytes: > %(range_expected).100s REDbot received %(range_received_bytes)s bytes: > %(range_received).100s _(showing samples of up to 100 characters)_
ja: このリソースは `Accept-Ranges` ヘッダーでレンジリクエストのサポートを表明しています。つまり、クライアントはレスポンスの一部のみを送信するように指定できます。REDbot はこのリソースの一部をリクエストしてテストしましたが、取得された部分的なレスポンスは、同時に取得された完全なレスポンスと一致しませんでした。これは、レンジの実装が正しく機能していない可能性を示唆しています。 REDbot が送信したもの: > Range: %(range)s REDbot が期待していた %(range_expected_bytes)s バイト: > %(range_expected).100s REDbot が受信した %(range_received_bytes)s バイト: > %(range_received).100s _(100文字までのサンプルを表示しています)_

source: A ranged request returned another representation.
ja: 範囲指定リクエストは別の表現を返しました。

source: A new representation was retrieved when checking support of ranged request. This is not an error, it just indicates that REDbot cannot draw any conclusion at this time.
ja: 範囲リクエストのサポートをチェックしたときに、新しい表現が取得されました。これはエラーではありませんが、REDbotが現時点では結論を導き出せないことを示しています。

source: A ranged request returned the full rather than partial content.
ja: 範囲指定リクエストで、部分的なコンテンツではなく完全なコンテンツが返されました。

source: This resource advertises support for ranged requests with `Accept-Ranges`; that is, it allows clients to specify that only part of the response should be sent. REDbot has tested this by requesting part of this response, but the entire response was returned. In other words, although the resource advertises support for partial content, it doesn't appear to actually do so.
ja: このリソースは `Accept-Ranges` ヘッダーによりレンジリクエストをサポートしていることを広告しています。つまり、クライアントがレスポンスの一部のみを送信するように指定できます。REDbot はこのレスポンスの一部をリクエストしてテストしましたが、レスポンス全体が返されました。つまり、リソースは部分コンテンツのサポートを広告しているにもかかわらず、実際にはそうしていないようです。

source: A ranged request returned a %(range_status)s status.
ja: 範囲リクエストは %(range_status)s ステータスを返しました。

source: This resource advertises support for ranged requests; that is, it allows clients to specify that only part of the response should be sent. REDbot has tested this by requesting part of this response, but a %(enc_range_status)s response code was returned, which REDbot was not expecting.
ja: このリソースはレンジリクエストをサポートしていることを広告しています。つまり、クライアントはレスポンスの一部のみを送信するように指定できます。REDbot はこのレスポンスの一部をリクエストすることでこれをテストしましたが、%(enc_range_status)s のレスポンスコードが返され、これは REDbot が予期していなかったものです。

source: Partial responses don't have the same support for compression that full ones do.
ja: 部分的なレスポンスは、完全なレスポンスほど圧縮のサポートがありません。

source: This resource supports ranged requests and also supports negotiation for gzip compression, but doesn't support compression for both full and partial responses. This can cause problems for clients when they compare the partial and full responses, since the partial response is expressed as a byte range, and compression changes the bytes.
ja: このリソースはレンジリクエストをサポートし、gzip圧縮のネゴシエーションもサポートしますが、フルレスポンスと部分レスポンスの両方に対する圧縮はサポートしません。 これにより、クライアントが部分レスポンスとフルレスポンスを比較する際に問題が発生する可能性があります。部分レスポンスはバイト範囲で表現され、圧縮はバイトを変更するためです。

source: The partial response is missing required headers.
ja: 部分的なレスポンスに必要なヘッダーがありません。

source: HTTP requires `206 Partial Content` responses to have certain headers, if they are also present in a normal (e.g., `200 OK` response). The partial response is missing the following headers: `%(missing_hdrs)s`. This can affect cache operation; because the headers are missing, caches might remove them from their stored copies.
ja: HTTPでは、通常のレスポンス（例：`200 OK`）に存在する特定のヘッダーが、`206 Partial Content` レスポンスにも存在することが要求されます。 部分レスポンスには、以下のヘッダーがありません: `%(missing_hdrs)s`。 これはキャッシュの動作に影響を与える可能性があります。ヘッダーが存在しないため、キャッシュは保存されたコピーからそれらを削除してしまう可能性があります。

source: The partial response has a Content-Length equal to the full response.
ja: 部分的なレスポンスの Content-Length が完全なレスポンスと同じです。

source: The `Content-Length` header in a 206 response should indicate the size of the partial content, not the full response. This response has a `Content-Length` that matches the full size of the response, which suggests it might be incorrect.
ja: 206 レスポンスの `Content-Length` ヘッダーは、完全なレスポンスのサイズではなく、部分コンテンツのサイズを示す必要があります。このレスポンスには、レスポンス全体のサイズと一致する `Content-Length` がありますが、これは誤っている可能性を示唆しています。

source: The Content-Range header indicates an incorrect total length.
ja: Content-Range ヘッダーで指定された合計長が正しくありません。

source: The `Content-Range` header in a 206 response indicates the total length of the response. In this case, it doesn't match the `Content-Length` of the full response, which suggests one of them is incorrect.
ja: 206 レスポンスの `Content-Range` ヘッダーは、レスポンスの総バイト数を示します。この場合、完全なレスポンスの `Content-Length` と一致しません。これは、どちらか一方が間違っている可能性を示唆しています。

source: Partial Content
ja: 部分コンテンツ

source: The partial response
ja: 部分的なレスポンス

source: General
ja: 一般

source: Browser Security
ja: ブラウザセキュリティ

source: Caching
ja: キャッシュ

source: Validation
ja: 検証

source: Connection
ja: 接続
